Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тез кет ол жерден, мен көлеңкеде емеспін.
Енді иіліп ең биік шөпті мақтан тұт.
Ыстық және ылғалды, Мен аянышты және көңілім қалды
Өз жағдайыңызды біліңіз
Тітіркендіргіш трансвестит бұрмаланған лоликон
Мен уақытымды босқа өткізіп жатырмын
Сіз екеніңізді түсініңіз
Өмір жолы - ең жақсы Өмір жолы - ең жақсы
Мен осылай өмір сүремін, Мен өзімнің толық әуесқой екенімді түсіндім.
Өмірдің ұятын әшкерелеу Өмірдің ұятын шығару
Өмір сүру ұят, сондықтан мен көп күлемін.
Қандай жағдай болса да кешірім сұрама.
О, таң қаларлық қызықсыз адам.
Жүргің келсе Жүргің келсе
Егер жаяу жүргіңіз келсе, өзіңізді жерден бір сантиметр көтеріңіз.
Егер аяғың құмырсқаны басып кетсе ше?
Отоши фронтын қалай қосасыз?
Жоқ, жарайды, қорқып кеткен көз реакциясы
Сіз мені тоңазытып жібересіз.
Ха! Не болды, әпке? Мен қатты қанып жатырмын!
Егер сіз қарындас болсаңыз...
Маған қанша қиындық тудырғыңыз келеді?
- Уф! -Күрсін...
Көз алдымнан ғайып болғанын қалаймын...
- Уф - Уф...
Ририк... Мен үйге бара жатырмын...
Иә? Тапсырманы орындағыңыз келе ме? Мен жұмыртқа мен сүт сатып алуға келдім...
Миссия аяқталды...
Бәрі осы ма?
Себебі мен ауыр заттарды тасымалдау үшін вагон әкелдім...
Рику... өтінемін
Сен ауырсың!
Амансың ба? Әпкесі: аа... ауыратын сияқты.
Не? Бұл адам тіпті алаңдаулы ма?
Мен уайымдап тұрмын...
Мен үйге бара жатырмын
Ка~вай~
Әпке, не болып жатыр? Мен осы уақытқа дейін жақсы көріндім ...
Жоқ, менің өрнекім өзгермейді.
Мен өзімді азаптауға төтеп беруге баяғыда жаттықтым.
Оңай алмауыңызды өтінемін. Бұл ескі әңгіме...
Бірақ егер сіз тым төзгісіз психикалық соққы алсаңыз,
Жалдамалы күндерімдегі ескі жаралар ашылуда.
Өтінемін, мұны жалғастыра бермеңіз! Сондай ескі әңгіме!
Спидвагон керемет шығып кетті.
Мен жағдайды түсіндім, бірақ екінші таймда көп нәрсе айтылмады, солай ма?
Ол кісі қызықсыз десе де бәрібір...
Әпке, сіз Мария туралы айтып отырсыз ба?
Иә?
Әпке, бұл не?
Иә? Әпке! Қазір гранатаны лақтыр!
Рику, кешіріңіз, алдымен үйге қайтыңыз...
Әпке! Жер бетінде не!
Апа... Тесік болса, ұялсам да кірейін деп едім...
Олай болмаса, шыдамды болыңыз!
Торт ингредиенттерінен кейін келесі қадам көкөністерді сатып алу...
Егер есімде дұрыс болса, апам мына жерден көкөніс алуға болады деді...
О...
Көкөніс бақшасы!
Керемет... Бұл кім...
Хмм?
Сәлеметсіз бе...
Мен оны көрмеймін, ал ол әдепті қыз сияқты...
Ол көпірдің астында тұрып жатқан жоқ па?
Сіз…
А…?
Енді сен ниндзясың, солай ма?
Ақымақ болғаннан пайда жоқ!
Әйтпесе, кіре берісте сол тұзаққа түсесің!
Мұндай банан...
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Иә!
күрсіну...
Кешіріңіз, бірақ... мұндай нәрсеге кім құлай алады?
Сіз бұл күндері тіпті сценарилерді де көре алмайсыз, солай ма?
Бұл шындық болуы мүмкін емес! Бұл ақаулық немесе басқа нәрсе болуы керек!
Ақаулық бар ма?
Өйткені, егер ол әрқашан болса
Менің аяғымның бір тиюі...
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Уа!
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Бұл не!
Тізбек?
Ой…
Ой!
Жақсысың ба?
Сіз! Мен басымды ұрдым...
Ах...
Суясен! Айдаһар мысығына көңілім ауып, тапсырыс берген соба кеспесі түсіп қалды...
Қараңыз...! Бұл банан қабығының күші!
Бұл тым жабысқақ!
Бақшадағы қыз жабысқанша ебедейсіз бала еді.
Бұл қорқынышты...
Жұмыс істемейді деп өтірік айттыңыз... Ха...! Кері тұзақ? Бұл кері тұзақ!
Жоқ! Мен қаласам да, қолымнан келмейді! Болды
Иә? Бұл дауыс... бұл П-ко ма?
Мені таныс демеңіз! Сен айлакер!
Кешіріңіз...
Ах! Нино-сан, тыңдаңыз! Бұл бала...
Нино!
Иә?
Жарты жыл болды!
Біраз уақыт өтті.
Ахаха
Бүгін қайтып келдің бе?
Мен сендерді бір-біріңді танисыңдар деп ойладым...
-Ах Рику -Ах...
Бұл жігіттің аты П-ко.
Өте қуаныштымын! Біраз уақыт болды~ Хехе...
Осы көпір астындағы көкөністердің барлығын П-ко береді.
Барлығы? Сонда бұл сала шынымен де осы адамға тиесілі...
Қыста мен көшет іздеп саяхаттаймын.
Сары шарф пен гармоника бірге жақсы көрінеді.
Сонымен, Нино, бұл кім? Сыртта біреу? Ол сондай жиіркенішті адам!
Бұл менің сүйікті Рику.
А...? Осылай...
Иә! Мені қарсы алмауға үйреніп қалдым.
Адамдарға бұл індетті баклажан ұнайды...
Оба баклажаны…
Бұл өте көп!
Солай емес пе?
Бұндай, шашы алтын жүгерідей болған адам Ниноға лайық емес!
Уау, бұл өте мақтау.
Хаха... Мен қатты ұялдым...
Мен стандарттарды түсінбегендіктен, ашулануға ерік-жігерім жоғалып кетті...
Ах, бірақ мен оған көмектесе алмаймын.
Нино таңдаса, тамақ ішетін жер бар ғой, солай ма?
Қараңызшы, бұл сіздің келгеніңіздің белгісі! Жасыл бұрыш менің сүйікті!
Мистер П...
Уфуфу…
Кешіріңіз, мен жасыл бұрышты жек көремін.
Иә?
Солай болды ма?
Ащы емес пе!
Сондай-ақ, сыртқы түріне қарама-қайшы, жасыл бұрыш іші сирек, алданып қалғандай сезінемін...
Бұл қорқынышты...
Иә?
Болгар бұрышының алдында мұндай қорқынышты сөзді айтуға қалай дәтің бар!
Иә...!
Маған жасыл бұрыш ұнайды, бірақ ол ащы етпейді!
Туғаннан бастап
-Мынау... мен...де... -Кешіріңіз! Бұл дұрыс!
Жоқ, бірақ мен оны кішкене бөліктерге бөліп, гамбургерге араластыра аламын! Иә, бара аламын!
Мен нені бақылап жүрмін?
Бұл... Бұл жақсы емес...!
Иә?
Барлығы!
Шапалақ!
Мені сүй!
Егер бұл паприка болса...
А-а-а-а! Аа, кешіріңіз!
-Мен қателесіппін! Кешіріңіз Нино! -Мен паприка қолдана аламын...
Уау! Ха...
Ол деструктивті ебедейсіз бала!
Бұл әдейі емес! Нино!
Кешіріңіз... Нино... Кешіріңіз... Ууууу~
- Уф - Жарайды, жарайды.
Сондықтан көпір астында тұратын адамдарды ұнатпаймын.
Бірақ ол әлі де әйел, сондықтан мен оның соңынан еруім керек шығар...
Ухон!
Ах~ Солай болса да, бұл керемет!
Мен мұндай үлкен қызанақты сирек көремін!
Не... бұл анық! Менің көкөністерім әлемдегі ең жақсы!
А... Түсіндім...
Иә! Әрбір көкөніс бір-бірден...
Мысалы, қызанақ туралы айтатын болсақ, бұл Нино...
Адамның бақытты жүзін ойлап, абайлап жасаймын...
(Юки) Қыз ба? (Миямура) Ұл ба?
О, айтпақшы, көк бұрыш менің сүйікті тағамым.
Мен мұны әрқашан өзім үшін жасадым.
Бүгіннен бастап мен саған ұнамаса да жегің келетін жасыл бұрыш беремін.
Мен оны орындауды мақсат етемін!
Сіз кәсіби маман сияқтысыз...
Мен сенің үмітіңді артамын
Ех хе хе...
Бірақ байқадым... бұл өріс көпір астындағы адамдардың талғамына сай жасалған...
Бірте-бірте әртүрлі түрлері бар...
О? А... қияр тым көп емес пе?
Неге сонша әлі...
О, ыдысты суарғың келе ме?
Мен қиярдың көп болуының себебін білемін және бұл қарады.
Бұл алыс емес болашақта болды.
Бір түсте жел жақсы болған кезде, бүгін Стелланың қарсы алу кеші болды.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Керемет! Әпке!
Не? Сол қуыршақ!
Лоликон күткендей.
Әпке! шынымен ұнайды!
Сізге жақсы, Стелла
Иә!
Стелла, сенің күліп тұрғаныңды көргеніме қуаныштымын.
Иә, дұрыс.
Мұндағылар фестивальдерді жақсы көретін сияқты...
Олай болса, тост айтайық!
Сәттілік!
Хехехе...
Nku… nku…
Жарайды! Біз тост айтқан соң есеп беремін.
Стелла есімін оған апамыз қойған көрінеді.
Сондықтан Стелла есімі өзгертілмейді!
? Бұл жақсы ма? Бұл солай.
Иә, бұл тамаша, мен...
Нгг... Нгг...
Мен дәл қазір өзімді жалқау сезінемін.
Ішімдік ішіп, көңіл көтергім келеді.
Қарғыс атқыр... Жарайды ма? Бұл рас!
Ах...
Бір ғана адамның өзгеріссіз қалғаны өкінішті емес пе?
Рику…
Мазасыздық болса, ойланамын!
Лү Бу немесе Ма Чао ше? Қызыл қоян болса да
Маған осындай күшті есім әкелсең де...
Чи…
Форс-мажорлық жағдайға байланысты Стелланың аңқауын көреміз деп ойладым!
Жарайды! Әпкем кигізді ғой! Эй?
Мм, мен үш күн ұйықтамай осыны ойладым.
Мен соңғы үміткерлер «Кобра», «Хинд» және «Стелла» арасында шатастырып отырмын...
Мен жауынгерлік тікұшақтан атау алмақшы дегенді түсінбеймін!
Қалай болғанда да, мен Стелланы таңдадым! Стелла! Өзіңізді тағы да таныстыруыңызды өтінемін!
Сәлем! Бәріңе, Хаджиме Машите! Менің атым Стелла!
Жапонияда... Ал Хашиноситада Бакари келді.
Мен әлі білмеймін, бірақ
Мен әр түрлі істегім келеді!
Сүйкімді, Стелла-чан
Хмм...
Әрине, бұлай қараудан...
Мынау Қара, бәрі осы көпірдің астында
Мен жаңа отбасына қосылу қызықты болады деп ойладым!
Э-хэ-хэ-хэ...
Мен Стелланы әпкем деп санаймын!
Уау! Хехехе...
Сәлем...! Оның көздегені – Әкенің орны!
Йойоё! Күріш салқындап барады! Тамақ ішейік!
Уа!
Мен…
P көкөністері әдеттегідей дәмді көрінеді!
Ми, бұл тек сыртқы келбетке қатысты емес.
Ой! Қияр бұрышы бар!
Уау, бұл керемет.
Рику
Әй?
Бүгінгі басты тағам – мен ұстаған балық.
Не? Солай ма? Бұл дәмді болуы керек!
Ах Рику, солай!
Содан кейін бұл ...
Жоқ…
Өзімді энергияға толы сезінемін…
Бұл жігіт... екі жылдан бері шайқас болды...
Өзен бүгін түнде қатты болмайды...
Кел, Рику! Қалағаныңызша жеңіз
А, жоқ... бірақ мен әрқашан алатын балықты жақсы көремін!
Бұл өте дәмді!
Оны жемеңіз және жек көрмеңіз!
Хмм? Рику, сен Ниноның балығын жеп жатырсың ба?
Мессада менің cookie файлдарымды қабылдамайсыз.
Дұрыс! Мен қарыз алғым келмейді
Бірақ Нино-сан екеуміз ғашықпыз, сондықтан оның ғашығының мейірімділігін қабылдамасқа амалым жоқ...
Балық аулау – менің жұмысым.
Иә?
Көпір астында тұратындардың барлық шығындары өтеледі.
Бұл жұмыс болды ма?
Ойланып қарасам, Рикудың жұмысы бар ма?
А... жұмыс?
Жоқ, әпке, Рику-кунды бұлай қорламаңыз.
Мария
Жарайды, Рику-кун, ештеңеге алаңдама.
Иә?
Өзің бол
Жол жіп тәрізді
Мен бұл дүниеде мүмкіндігінше қараңғы жерде кешірім сұрап өмір сүруім керек пе?
Хахаха...!
Бұл жіп~ Мария өте қатал!
Дахахаха...!
Уф...
Жоқ, бірақ махаббатсыз қарым-қатынас болмайды.
Жарайды, осылай ойласаңыз, тамаша.
Өте жақсы...
Уф...
Аздап ұялшақ мектеп кеңесінің төрағасы мен екі жақын дос.
Эй, Рику, менің сұрағым бар.
Мүмкін бұл...
Қатты ашуланғанда жасайтын бет-әлпет?
Марияның «жіп» пікірінен кейін бірінші рет Рикудың байсалды жүзі ашылды
Негізінен, біз қашамыз.
Қозғалмаңыз
Зұлым адам қайда...
Ең жақсы!
Бұл кім?
Өлім пайда болады
Хахахаха...!
Империализмді туғаннан үйрендің бе? Осы жаста бірнеше компания ашты
Олардың барлығы алғашқы ондыққа кірді ме?
Бұл мен, әлемдегі ең ірі компанияның келесі президентімін бе?
Хахаха...! Жіп қайда?
Сабыр ет, Рику! Бұл кансай диалектінде!
Дұрыс, Рику, уайымдама, мен мұны істегім келеді.
Сіз еркін ойнай аласыз.
Не? Сол сутенер жігітке бағытталған сияқты көрінетін сызық!
Оның мейірімді қыз болғанына қуаныштымын...
Иә? Бұл не? Мен құптамаймын! Өйткені ол!
Жұлдыздар мен Широ-сан оларды да алады!
Олар ерекше ештеңе емес!
О...
Қош келдің, Стелла, сен сүйкімдісің.
Бірақ маған бәрінен де Уанрен ұнайды~
Не? Сол жақсы сурет...
Жұлдыздар музыканттар және олар іс-шараларда музыканы қамтамасыз етеді.
Не? Бұл сіз мәжбүрлеп қойған параметр емес пе?
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбедім?
Йорик! Менің осы жаңа қырымды көруге қуаныштысыз ба?
Мен тек жұлдызмын... Мен жұлдызмын!
Бұл әзіл ғой, солай ма?
Басқаша деп айта алмаймын...
Екеуіңе қараңдар!
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
-Темір ағалар барабан қолданды -Отынымыз таусылып қалды.
-Мен қоғамдық монша жүргіземін -Ертең барып іздеп көрейік.
Сәлем~
-Ол жақта шаштараз бар -Ол қазір қандай ағартқыш қолданып жүр?
Қолдарым жарылып кетті.
Мен келесі жолы басқа өндірушінің өніміне ауысуды ойлап жүрмін, сондықтан...
-Ол ол жерде эстетик -Қазіргі кезде барлығының иығы шымырлаған сияқты.
Әсіресе әйелдер үшін қатты иық теріңізге әсер етуі мүмкін.
Барлығы дерлік қандай да бір билікті тегін қолданады.
Керемет көрнекілігі бар адамдар жаңа ғана сыпырылып кеткен сияқты.
Бірақ Рику, бұл шынымен бәріміз жасайтын нәрсе, өйткені біз оны жақсы көреміз.
Өзіңізді ештеңеге мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Уф...! Демек, мен шынымен ештеңе істемеген сияқтымын...!
Қап…
Мың йен бе?
Аа, кешіріңіз, Рикукун, мен тамаққа тым берілдім...
Широ-сан! Шіркін... Тәтті әйелім, бала-шағам болатын жаста.
Ол алты жыл бойы ақ жолды кесіп өтуге батып кетті... Мына Широ-сан да жұмыс істеп жатыр ма?
Жоқ! Широда солай...
Бірақ... бірақ о!
Ойланып қарасақ, Широ қандай жұмыс жасады...
О...
Не? Мен бе?
Оны естігім келмейді...!
Хаха, мен... А...
Мен де ештеңе істеп жатқан жоқпын, ақ сызық сызып жатырмын Хехе...
Бұл Рику-кунға сәйкес келеді.
Қарғыс атқыр...
Мен әрқашан сіз бен біз бір толқын ұзындығындамыз деп ойладым.
Уф... Уууууу...
Мен істеймін, бейбақ!
Не? неге?
Рику, бұл біздің келесі экспортымыздың басты сәті...
Иә
Мен оны жол ретінде пайдалануды ойлаймын.
Жол...?
Бұл жол
Жіп келе жатыр!
Химо Химо Химо Химо Химо
- Әке! Не болды, әке! -Химохимохимо
-Әке? Әке? Әке! -Хемо Химо Химо Химо Химо...
Хахаха...
Сенде ондай мақсат болса да…
Арман...? Неліктен менде мұндай арман болды...? Қарғыс атқыр...
Химо Химо Химо Химо Химо
Таңертеңнен бері көңіл-күйің жақсы, Хоши.
Иә? Сен бүгін ерте тұрдың, Рику.
Иә, саған рахмет, мен сені тепкілеймін...
Міне, кенет ойға бір әдемі әуен түсті.
Биік жерде ән айтқым келгендіктен келдім.
Бұл асқақ сезімді сутенер түсінбейтін шығар!
Хахахаха! Мүмкін солай!
Осындай жігітке сүйкімді дос қыз келуі мүмкін.
Мен жолға түсіп қалдым, сондықтан аулақ бола аласыз ба?
Ахахаха! Мүмкін бұл Нино туралы шығар?
Онда сен бүгін міндетті түрде келмейсің.
Өйткені, бұл менің тікелей шоу күнім...
Иә?
Қараңдаршы, мен саған шақыру қағазын алып келдім.
Тұрақты жанды орындау? Сіз мұны істеп жатырсыз ба?
Кеттік! Бұл өмір менің өмірлік жұмысым.
Нино әр жолы келеді.
Мен сені әр кезде алып кетемін...
Өйткені, қыздар топ мүшелеріне әлсіз.
Музыка ойнайтын жігіт пен жай сандармен айналысатын жігіт ше?
Адамның тереңдігінде айырмашылық бар ма?
Е-е, сендей жүзі бар адамнан шаршағаным аз ғана уақыт!
Уф... Хмф! Сізде төбелесуге батылдық жоқ па?
Шынында да, Нино қайда осындай...
Сәлем, жұлдыз!
Иә?
Музыка ойнайтын адам, әрине, керемет!
Сондықтан мен мінсізмін!
Гитарада ойнайтын ақымақ және суретші болу аспектілері бар элита...
Хехе... Қайсысы тартымды екені көрініп тұр!
Шынымен... сен жай ғана сүйкімді адамсың.
Хахахаха...!
Мен дарынды балаларды оқытудың бір бөлігі ретінде жалпы музыканы үйрендім.
Негізі мен пианино мен шамисенде ойнай аламын!
көремін. Музыка ойнайтын адам танымал бола ма?
А, мен сені көшеде емдеймін деп ойладым! Хахахаха!
Нино-сан мені осылай көрсе не дер еді?
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Ха! Қандай қызық! Олай болса...
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
Сол күні ымырт кезінде
Кенет күлді
Махаббаттың бір бөлігін іздеген сайын
Мен әрқашан қандай да бір себептермен өзімді жалғыз сезінемін
Менің қазір кетуім керек
Бұл аспан жылай бастағанға дейін
Сакасама бол
Сізді іздеймін
Біз мәңгіміз
Қол жеткізу мүмкін емес
Көпірдің астында тұру
Ағып жатқан құйында
Біз мәңгілік
Жауап іздеу
Сөз тіркесін айт
Махаббат хаты жыртық!
Хмм...
Нино-чан, егер адам оның асқазанын ұстаса, ол дайын.
О...
Ең алдымен, оны ойып алыңыз!
Қазу сияқты!
Жұдырығыңызды күн өріміне салыңыз!
Тез кіріңіз!
Келесі жолы «6 КӨПІР»
「６ КӨПІР」
Жақсы! Мен қазір ішімді басып алдым!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory